Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FB597 /var>)) 97 /var>. <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94943 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50% chance of granting <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Threefold Fan Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while in possession of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fourfold Feathers<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FB597 /var>)) 97 /var> <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94943 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率50％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「扇の舞い【急】実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「幻扇」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 100 to all nearby enemies. <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94943 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50% chance of granting <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Threefold Fan Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while in possession of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fourfold Feathers<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94943 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率50％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「扇の舞い【急】実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「幻扇」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF0DCC9 /var>)) C9 /var> for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Threefold Fan Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF0DCC9 /var>)) C9 /var> 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「扇の舞い【急】実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Quickly dash 10 yalms forward. <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94945 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9494F0403 /var>)) 03 /var> )) (()) /var>)) (()) /var>Cannot be executed while bound.
ja: 自身の10m前方に向かって素早く移動する。 <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94945 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9494F0403 /var>)) 03 /var> )) (()) /var>)) (()) /var>バインド中は実行不可。

source: Increases critical hit rate and direct hit rate by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Party member designated as your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance Partner<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will also receive the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Devilment<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495B (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Flourishing Starfall<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 一定時間、自身のクリティカル発動率とダイレクトヒット発動率を20％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クローズドポジション［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与したパーティメンバーにも同様の効果を付与する。<var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495B (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「流星の舞い実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Reduces damage taken by self and nearby party members by <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94963100B /var>)) 0B /var>%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Effect cannot be stacked with bard's <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Troubadour<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or machinist's <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tactician<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーの被ダメージを<var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94963100B /var>)) 0B /var>％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 吟遊詩人のトルバドゥール、機工士のタクティシャンとは同時に付与されない。

source: Grants you the effects of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Flourishing Symmetry<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Flourishing Flow<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94957 ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Threefold Fan Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94961 ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fourfold Fan Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Finishing Move Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fourfold Fan Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fourfold Fan Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Threefold Fan Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Threefold Fan Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Can only be executed while in combat.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「対称投擲：フラリッシュ」「非対称投擲：フラリッシュ」「扇の舞い【急】実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94957 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「扇の舞い【終】実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94961 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フィニシングムーブ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var>を付与する。<var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E94957 (( )) (( )) /var>)) (( )) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態

source: Dance to the beat of your own drum, granting <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Rising Rhythm<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self. Stacks increase every 3 seconds, up to a maximum of 4. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Healing over time for self and nearby party members <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Effect ends upon using another action or moving (including facing a different direction). Cancels auto-attack upon execution.
ja: その場でダンスを踊り、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「踊りの熱情」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 3秒ごとにスタック数が増加していき、最大4スタックする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>範囲内にいる自身およびパーティメンバーに継続回復効果を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 効果時間中にアクションの実行や移動・ターンを行うと、インプロビゼーションを終了する。 実行後にオートアタックを停止する。 このアクションを実行すると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インプロビゼーション・フィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Party member designated as your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance Partner<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will also heal self and nearby party members
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クローズドポジション［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与したパーティメンバーからも同様の範囲回復効果を発生させる。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF2012C ((<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94955C997 /var>)) 97 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94955C997 /var>)) 97 /var>)) /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF2012C ((<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94955C997 /var>)) 97 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94955C997 /var>)) 97 /var>)) /var>

source: Increases damage dealt by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94937 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Break<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 一定時間、自身の与ダメージを20％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94937 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソニックブレイク実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF0F0 ((<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94955A165 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94955A165 /var>)) 65 /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Keen Edge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF2017C ((<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94955F2012CF0F0 /var>)) F0F0 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94955F2012CF0F0 /var>)) F0F0 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>200<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94935 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier which nullifies damage equaling HP restored <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF0F0 ((<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94955A165 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94955A165 /var>)) 65 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>キーンエッジ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF2017C ((<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94955F2012CF0F0 /var>)) F0F0 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94955F2012CF0F0 /var>)) F0F0 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94935 (( さらに、自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは回復量の100％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Increases parry rate by 50% while reducing damage taken by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s
ja: 一定時間、自身の受け流し発動率を50％上昇させ、かつ自身の被ダメージを10％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Delivers an attack with a potency of 100 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased enmity
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ

source: Significantly increases enmity generation. Effect ends upon reuse.
ja: 戦闘中の敵から自身に向けられる敵視を非常に大きく上昇させる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Delivers a ranged attack with a potency of 150. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increased enmity
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ

source: Delivers an attack with a potency of 250.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>250

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF0F0 ((<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E949558D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E949558D65 /var>)) 65 /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brutal Shell<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF201CC ((<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94955F20168F20140 /var>)) F20140 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94955F20168F20140 /var>)) F20140 /var>)) /var><var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9491F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Adds a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Cartridge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to your <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Powder Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF0F0 ((<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E949558D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E949558D65 /var>)) 65 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ブルータルシェル <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF201CC ((<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94955F20168F20140 /var>)) F20140 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94955F20168F20140 /var>)) F20140 /var>)) /var><var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9491F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソイル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF201F4F2017C /var>)) F2017C /var>. <var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94947 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Rip<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Rip<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ends upon execution of any weaponskill. )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cartridge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 This weaponskill does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF201F4F2017C /var>)) F2017C /var> <var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94947 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ジャギュラーリップ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 この効果はウェポンスキルを実行すると解除される。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソイル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF20230F201CC /var>)) F201CC /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gnashing Fang<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94947 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Tear<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Tear<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ends upon execution of any weaponskill.)) (()) /var>)) (()) /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gnashing Fang<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Savage Claw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF20230F201CC /var>)) F201CC /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ビートファング <var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94947 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アブドメンテアー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 この効果はウェポンスキルを実行すると解除される。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>コンボ条件を満たした場合のみ <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとビートファングがサベッジクロウに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Reduces damage taken by 30%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 一定時間、自身の被ダメージを30％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Delivers an attack with a potency of 100 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased enmity <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Demon Slice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Adds a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Cartridge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to your <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Powder Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>デーモンスライス <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソイル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF2026CF2021C /var>)) F2021C /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Savage Claw<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94947 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Gouge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Gouge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ends upon execution of any weaponskill.)) (()) /var>)) (()) /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Savage Claw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wicked Talon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF2026CF2021C /var>)) F2021C /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>サベッジクロウ <var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94947 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アイガウジ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 この効果はウェポンスキルを実行すると解除される。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>コンボ条件を満たした場合のみ <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとサベッジクロウがウィケッドタロンに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>18s<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94955 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>18秒<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94955 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Reduces HP by 50% of maximum and renders you impervious to most attacks. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s
ja: このアクションの実行と共に自身のＨＰを最大ＨＰの50％分に低下させるが、効果時間中、自身への一部を除くすべてのダメージを無効化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒
